# DRF сервис для генерации рандомного числа

## Run with command

```shell
docker-compose -f docker-compose.dev.yml up web
```

## Endpoints

`POST /api/auth/register` — Register a new user.

`POST /api/auth/token` — Generate a user token.

`POST /api/auth/token/refresh` — Refresh the token.

`GET /api/feed` — View feed of usernames and generated number.

`GET /api/user/generations` — View numbers generated by the currently authorized user.

`POST /api/user/generations` — Generate a new number for the currently authorized user.

`PUT /api/user/generations/<generationId>` — Regenerate a previously generated value. 
Users are allowed to execute this method only one time per hour.

`GET /api/user/stats` — Show statistics for the currently authorized user: the highest generated
value, the average value of all generations, and the user's ranking position based on the
avarage value of all generations.

## Tasks

### Основные функции

- [x] Для незарегистрированных пользователей доступен только фид из юзернеймов и чисел. 
Можно отсортировать как по юзернейму так и по значению (от меньшего к большему и наоборот).
- [x] Зарегистрированный юзер может запустить новую генерацию, посмотреть историю своих генераций.
- [x] Один раз в час юзер может "перегенерировать" любой результат из истории.
- [x] Добавить у юзера возможность получить статистику:
  - самый высокий результат из истории;
  - средний результат всех запусков;
  - рейтинг среди всех остальных участников (просто цифра, которая означает его позицию среди всех).
- [X] Система должна быть обёрнута в Docker/Docker Compose и подниматься одной командой.

### Дополнительно

- [ ] Автодокументация (сваггер)
- [ ] Базовые юнит тесты